1 包括上次在QQ跟他说的查找、删除、导出（主要导出到EXCEL表，可导出全部记录，或条件导出，可使用查询结果的导出，一段时间内的导出），
简单的统计分析，如全部、一段时间内的最大值、最小值、平均值。看能否根据数据做一曲线图。

2 另外现在背温温度检测是设的临界值是多少度，加热温度的范围，是实时监测，温度超过临界值就加热吗？
还是只是开机时检测背温，过低加热？应该是整个开机过程中，都在监测背温，温度超过临界值就加热，是这样吗？
电压检测也一样，在整个开机过程中，电压过低就要有一个屏幕提示,有一个LED灯给予一直提示，是这样吗？

3 现在设计的最多有几台下位机可以同时接入，同时传输，上位机可以接受吗，最多有几台，还是随时可以加入吗？
加入和显示的方式？


一、新需求：
VB:
1. 时间段内查找
2. 删除
3. 导出EXCEL
4.最大值、最小值、曲线

二、
2.1 背温温度检测临界值为：5.0℃
2.2 加热温度的范围：检测仪内低于5摄氏度自动开启加热，高于5摄氏度自动关闭。检测周期5秒。

2.3 电量检测见下面（三、BUG修复）。

2.4 从机名称根据从机的“_DEVICE_ID”定义，可根据该宏定义自行扩充。
目前最多支持6个设备，并且6个设备要分别编译。
比如：
把zigbee.c 中第20行‘#define _DEVICE_ID 1’
设置为 ‘#define _DEVICE_ID 2’，此时编译得到的hex文件烧录进
单片机则得到 deviceId = 0xB2，devicename[]="DEV00002"的设备。

2.5 以此类推。可自行添加宏定义、设备id和设备名称。
添加方法可参照现有宏定义，举例如下：
若添加设备id为0xB7,设备名称为“zigbee07”的设备，
在第40行(#endif)前加入
#elif  _DEVICE_ID == 7  
char devicename[8] = {"zigbee07"};//设备名称
const char deviceId = 0xB7;//设备ID
三行代码即可。

2.6 最多同时联网数量没测试过，按照这个设备的特点应该没有连太多的需求，不过10台20台的应该没问题（没
有那么多设备，所以没测过）。
设备是否随时加入由zigbee模块和应用程序共同决定。目前单片机程序方面新设备加入不需额外配置。
目前我们采用的zigbee模块在安装前要确定从机是否和中心节点在同一PAN_ID且在同一CHANNEL且从机地址不为0x0000，这样就能够自组网。
但如果换了zigbee模块就不好说了，因为每家的zigbee联网配置都不一样。
新设备加入后会定时主动向上位机发送本机信息，上位机“串口监视”里面能够看见，在“实时显示”里面能够看
到新设备，无需任何配置。

三、BUG修复
低电量液晶显示和led提示之前未加入。
本次已加入。
低电量显示规则：
    低电量时在主界面最后一行最后三个字显示”电量低“。
    低电量指示灯在低电量时持续亮。
    电量正常时液晶不显示”电量低“，低电量指示led灭。

